Code & Tips

### 2019-08-08 code_tips.Rmd
update

---
title: "Code & Tips"
---
## 認知課題・調査用プログラミング
- [Presentationを用いた認知課題の作成](how-to-presentation.html)
- [PsychoPyを用いた認知課題の作成](how-to-psychopy.html)
- [GoogleFormsとGoogleAppsScriptによる
経験サンプリング自動調査システム(Mr. Unadonブログ)](https://mrunadon.github.io/%E7%B0%A1%E5%8D%984%E3%82%B9%E3%83%86%E3%83%83%E3%83%97%E3%81%A7%E7%B5%8C%E9%A8%93%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83%97%E3%83%AA%E3%83%B3%E3%82%B0%E8%87%AA%E5%8B%95%E8%AA%BF%E6%9F%BB%E3%82%B7%E3%82%B9%E3%83%86%E3%83%A0%E3%81%AE%E6%A7%8B%E7%AF%89/)

@@

## 統計解析用プログラム言語
- [Rを用いた認知課題の解析データセット作成](how-to-dataHandling.html)
- [hBayesDMでベイジアン認知モデリング](how-to-hBayesDM.html)
- [hBayesDMで反応時間のモデリング](how-to-hBayesDM-RT.html)
- [Rを用いたグラフィカルモデルの作成](how-to-graphicalModel.html)
- [ベイズ統計とRstanの最初の一歩](how-to-start-rstan.html)
- [LBAモデルを用いた反応時間の解析](https://ykunisato.github.io/lbaStan/lbaStan.html)
- [LBAモデルを用いた反応時間の解析:階層ベイズ編](https://ykunisato.github.io/hlbaStan/hlbaStan.html)

>>>>

---
title: "Code & Tips"
---

☆は，学部ゼミでの必修事項

## 認知課題・調査用プログラミング

- jsPsychを用いた認知課題の作成(準備中)　☆

- [PsychoPyを用いた認知課題の作成 (PsychoPy3未対応,2020年3月には対応します・・・)](how-to-psychopy.html)

- [GoogleFormsとGoogleAppsScriptによる
経験サンプリング自動調査システム(Mr. Unadonブログ)](https://mrunadon.github.io/%E7%B0%A1%E5%8D%984%E3%82%B9%E3%83%86%E3%83%83%E3%83%97%E3%81%A7%E7%B5%8C%E9%A8%93%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83%97%E3%83%AA%E3%83%B3%E3%82%B0%E8%87%AA%E5%8B%95%E8%AA%BF%E6%9F%BB%E3%82%B7%E3%82%B9%E3%83%86%E3%83%A0%E3%81%AE%E6%A7%8B%E7%AF%89/)

- [Presentationを用いた認知課題の作成](how-to-presentation.html)

@@

## 統計解析用プログラム言語
- [認知課題の解析データセット作成(修正予定)](how-to-dataHandling.html)　☆

- 強化学習モデルを用いた認知モデリング入門　☆

- 逐次サンプリングモデルを用いた認知モデリング入門　☆

- [hBayesDMでベイジアン認知モデリング](how-to-hBayesDM.html)

- [hBayesDMで反応時間のモデリング](how-to-hBayesDM-RT.html)

- [Rを用いたグラフィカルモデルの作成](how-to-graphicalModel.html)

- [ベイズ統計とRstanの最初の一歩](how-to-start-rstan.html)

- [LBAモデルを用いた反応時間の解析](https://ykunisato.github.io/lbaStan/lbaStan.html)

- [LBAモデルを用いた反応時間の解析:階層ベイズ編](https://ykunisato.github.io/hlbaStan/hlbaStan.html)
